# GenreSortir - сортировщик музыкальной коллекции
Программа для наполнения/систематизации музыкальной коллекции по жанрам (или любым другим ключевым признакам) на уровне файловой системы.

Алгоритм работы:
1. Указываем путь к папке с несортированой музыкой. В левой части программы отобразятся все mp3 файлы, найденные по указанному пути.
2. Указываем путь к папке с сортированной коллекцией.
3. Жмем Start Sortir!
4. Программа по очереди воспроизводит все файлы. Название файла отображается в центре программы. Ползунком можно перематывать композицию на нужное место.
5. Далее Вам необходимо принять решение, в какую папку положить данный файл и нажать на соответствующую кнопку. Если данный файл в коллекции вам не нужен, нажмите кнопку leave *программа просто пойдет дальше). Если файл не нужен вообще, нажмите кнопку delete (программа удалит исходный файл в папке с несортированой музыкой).
6. Таким образом распределяем все файлы.

Галочка Move настраивает режим перемещения. Если она установлена, то файл будет перемещаться из исходной папки в целевую. Если нет - то копироваться.


# Программа будет полезной если:
- У вас уже есть музыкальная коллекция, но она находится в несортированном виде (например множество песен в одной папке).
- Ваша коллекция имеет слишком сложную структуру папок, например "моя музыка\жанр\год\исполнитель\альбом", причем в каждой папке - пара песен
- Вашу музыкальную коллекцию не нужно структурировать, но в ней много песен, которые вам уже не нравятся. Тогда вы просто оперируете кнопками "delete" и "leave"
- Вы постоянно пополняете вашу коллекцию, складывая все новые треки в одну папку и хотите раз в месяц распределить песни по папкам
- Найдя для себя нового исполнителя вы не хотите закачивать на плеер всю дискографию, но не знаете какие точно песни вам понравятся. Тогда вы можете закачать дискографию на компьютер, и при помощи GenreSortir послушать песни и добавить понравившиеся в коллекцию
- Вы - как я, и подходите под всё вышеперечисленное

